ویدیو ترجمه شده توسط تیم (Donghua Stream).
وب سایت رسمی، (Donghuastream.com)
(بیست سال بعد)
با تشکر از مخاطبان سخاوتمند برای حمایت مداوم شما
اجازه دهید از جایی که ترک کردیم ادامه دهیم
امروز ما از افسانه ای صحبت می کنیم
امپراتور امپراتوری تیانشینگ
اعلیحضرت وانگ پینگ.
حالا پس
پادشاهی دیشان،
پادشاهی ژو بزرگ و امپراتوری چنگیون
یک بن بست سه طرفه
چند صد سال به طول انجامید.
تا حدود بیست سال پیش
حاکم دیشان
ظالم و درنده بود
مردم عادی را بدون هیچ وسیله ای برای زنده ماندن رها می کنند.
(پادشاهی دیشان)
همانطور که گفته می شود
قهرمانان در زمان هرج و مرج ظهور می کنند،
و دلهای مردم فرمان بهشت ​​است.
ما نمی دانیم این وانگ پینگ کجاست
متولد شد
و نه اینکه او از کجا آمده است.
ما فقط می دانیم که در آن سال بزرگ قحطی
سیل و خشکسالی متناوب
افرادی که برای خوردن فرزندان خود رانده شده اند
او در پادشاهی ظاهر شد
دیشان با همسرش در کنارش.
این مرد
هیچ حرف خالی نگفت
فقط کاری که لازم بود انجام داد
از جلو رهبری می کرد
نجات مردم از آتش و سیل
بیش از یک دهه
اعمال صالح او از
یک دهان به ده و ده به صد.
فالوورها روز به روز بیشتر می شدند
و به تدریج نیرویی که نباید دست کم گرفت جمع شده بود.
آنها کارهای آبیاری ساختند،
زمین بایر احیا شده
و بزرگترین کار از همه
مردم را رهبری می کرد
برای ترمیم سد بزرگی که سال ها فرو ریخته بود
و چیزی جز ویرانی برای روستاها به ارمغان نیاورد.
با این حال یک درخت بلند باد را می گیرد
این عمل بی نظیر از خیرخواهی
خاری در چشم ظالم شد.
این ظالم
زمانی که نیاز به امدادرسانی در بلایای طبیعی بود، جایی پیدا نمی شد
اما وقتی نوبت به دستگیری کسی رسید،
او در طول شب بدون استراحت حرکت کرد.
وقتی خبر دستگیری وانگ پینگ منتشر شد
تمام پادشاهی در غوغا بود
خشم مردم در حال جوشیدن است.
این حاکم احمق یک بدبخت ناسپاس است!
به استاد وانگ ظلم شده است!
درست است!
مخاطبان محترم
آیا فکر می کنید وانگ پینگ واقعاً غافلگیر شده بود؟
اینطور نیست.
او از مدتها قبل پیش بینی کرده بود
ظالم دقیقاً این حرکت را انجام خواهد داد.
این تسلیم بدون جنگ
در حقیقت بخشی از استراتژی عمیق و گسترده بود.
عدالت بهشتی کجاست؟
استاد وانگ را آزاد کنید!
بله او را آزاد کنید!
آن ظالم ایمان آورد
که با اعدام وانگ پینگ می تواند قلمرو را تحت تأثیر قرار دهد
و تاج و تخت او را محفوظ نگه دارد.
او کمی می دانست
ظلم او فرمان بهشت ​​را از دست داده بود.
فرمان بهشت قبلاً گم شده بود.
و حتی کمتر می دانست
که در کنار او،
افراد وانگ پینگ مدتها بود که در همه جا کاشته شده بودند.
پادشاهی دیشان وارث الف
میراث هزار ساله به این ترتیب از بین رفت.
امپراطور پیر مرده است
دل مردم به یک مرد اشاره می کند.
ما از استاد وانگ پینگ التماس می کنیم
برای توجه به اراده بهشت
تاج و تخت را بگیر و ده هزار نفر را نجات بده.
ما از استاد وانگ پینگ خواهش می کنیم که تاج و تخت را به دست گیرد
و ده هزار روح را نجات دهید.
از آن لحظه به بعد
در میان تحسین ده هزار نفر،
وانگ پینگ لباس زرد امپراتوری پوشیده بود
و قلمرو مرتب شد.
نام ملت
Tianxing.
از به دست آوردن دل مردم
از طریق احسان و عدالت،
به پیش بینی دشمن و
قرار دادن قطعات پنهان از قبل،
و در نهایت در محل اعدام
قلب مردم و تکه های پنهان به صورت یکپارچه فعال شدند
این یک حیله بزرگ
در هر مرحله به هم پیوسته بود
واقعاً شایسته فراخوانی است
طرحی بدون همتا در این دنیا
در پنج سال پس از تاسیس Tianxing
وانگ پینگ با پشتکار و فداکاری اداره می شد
و در ادامه عهد عدم تجاوز را بستند
با گریت ژو و چنگیون.
عدم تجاوز از هر طرف.
ملت در صلح بود و مردم راضی بودند
و منظره ویرانگر زمین خیس شد
در خون بی گناهان دیگر دیده نشد.
براوو
خوب گفته!
پر زرق و برق
فقط در یک بیست و چند سال
پینگر واقعاً برتر شد
حاکم جهان فانی
با حمایت مردمی Tianxing که کاملاً ریشه دار شده است
و قدرت ملی
روز به روز رشد می کند
ژو عالی و چنگیون باید
مطمئناً به خاطر این خواب از دست می رود.
این عهد نمی تواند برای مدت طولانی باقی بماند.
با این حال ارتش تیان شینگ قوی هستند
و آنها جرأت شروع جنگ را ندارند.
(کاخ امپراتوری Tianxing)
اگر جنگ علنی یک گزینه نیست
آنها به دنبال راه دیگری خواهند بود.
دستور اکید بزرگ:
آن را تمیز نگه دارید
هیچ ردی از خود باقی نگذاشتن
ژو بزرگ و چنگیون
استفاده صد ساله را ارائه می دهند
از سه رگ روح اصلی به عنوان پرداخت.
این معامله
ارزش گرفتن را دارد
موجی از انرژی معنوی
همه
همه مرده
حتی یک نفر هم برنگشت.
چگونه می تواند این باشد؟
(حاکم امپراتوری چنگیون)
من هرگز نشنیده ام که وانگ پینگ با کسی رابطه داشته باشد
طایفه پرورش دهنده (حاکم امپراتوری چنگیون)
(حاکم امپراتوری چنگیون)
او از هیچ برخاست
او چگونه می توانست
(حاکم امپراتوری چنگیون)
تحقیق کنید.
برای این پیرمرد دریابید
کدام قبیله از وانگ پینگ از سایه ها حمایت می کند.
جرات کشتن اعضای قبیله Qu ما
این پیرمرد یکی را که پشت سرش است بیرون می کشد
و کل خط آنها را نابود کند.
فرمان قبیله ران:
همه پرورش دهندگان
از دخالت منع شده اند
در امور سلسله های فانی
متخلفان
قبیله آنها نابود خواهد شد.
ران
ران کلن
احضار قبیله ژائو
همین ممنوعیت را صادر می کند.
اجازه ندهید که گفته شود شما از قبل هشدار داده نشده اید.
حرف The Sun Clan:
امور فانی
توسط فانی ها حل شد
هر تزکیه کننده ای که از خط عبور کند
هر سه طایفه بزرگ با هم مجازات خواهند شد.
سیاره ران یون
هر سه قبیله بزرگی که زمانی بر این جهان تسلط داشتند
همه به حرکت در آمده اند.
پشت این امپراتوری Tianxing
روی زمین کیست؟
(سه ماه بعد)
گزارش پیروزی از خط مقدم:
(کمپ نظامی Tianxing Empire)
ارتش جناح چپ از گذرگاه Wangbei عبور کرده است.
اعلیحضرت
ارتش مرکزی اکنون تنها سه نفر است
صد لیون از پایتخت چنگیون.
آیا آن رشته کوه کیلیان است؟
از آنجایی که ما نزدیک هستیم
برگردیم و نگاهی بیندازیم؟
بله.
رفتن به قله کیلیان برای یافتن مه جاودانه.
داروی خود را بنوشید
به تپه پشتی برویم.
آنجاست
که پدربزرگ خورشید دفن شده است.
چینگی
بیست سال گذشته است
از آخرین باری که او را دیدم
هر زمان که آماده باشید
ما می توانیم در هر زمان حرکت کنیم.
(شهر کیشوی)
استاد
ارتش Tianxing وارد شهر شده است.
خیابان ها به اندازه کافی آرام است.
من شنیده ام
آنها نظم و انضباط کامل را در تمام طول راه حفظ کرده اند
اصلا مزاحم مردم نیست
پدر
من هنوز آرزویی را که آن زمان داشتم برآورده نکرده ام.
هنگامی که پسر شما آن را برآورده کرد
من به دیدن شما خواهم آمد.
وقتی آن زمان فرا می رسد
چیزهایی وجود دارد
که باید به وضوح پرسیده شود.
Tianxing متحد شد.
(ده سال بعد)
همه دریاها به یک دل تبدیل شدند.
زنده باد امپراطور!
(ده سال بعد)
این لحظه بالاخره فرا رسید.
ژو عالی
(ده سال بعد)
چنگیون
یکی پس از دیگری ارسال کرده اند.
(ده سال بعد)
پدر
این عصر هرج و مرج ویران شده از جنگ
(ده سال بعد)
بالاخره به پایان خود رسیده است
سالها پیش می روید
(ده سال بعد)
بهتر است کمی کمتر شراب بنوشید.
امروز فقط یک کوزه
(ده سال بعد)
استاد پیر وانگ واقعاً زندگی انفرادی دارد.
چقدر زمان زود میگذره
(ده سال بعد)
پینگیر در حال حاضر به سن پنجاه سالگی رسیده است.
شاید خودش
(ده سال بعد)
شروع به مشاهده علائم خاصی کرده است.
یادبودهای امپراتوری آنها هرگز پایان نمی یابند.
(ده سال بعد)
اگر می توانستیم حتی یک فرزند داشته باشیم
حداقل کمی گرما و نشاط می بخشد.
(ده سال بعد)
نیازی نیست در تمام طول روز پشت میز کار خود گیر بیفتید.
کنارم بودنت کافیه
(ده سال بعد)
در مورد بقیه
من دنبال آن نیستم.
(ده سال بعد)
پدر
آرزوی دلت را برآورده کردم.
(ده سال بعد)
با این حال چرا من بیشتر و بیشتر احساس می کنم
یک خلاء درون؟
(ده سال بعد)
اعلیحضرت
این کار مطلقا قابل انجام نیست
(ده سال بعد)
یک ملت نمی تواند یک روز بدون حاکمیت خود بگذرد.
نیازی به راهنمایی بیشتر نیست
این قلمرو ده هزار لی
سربازان ما و مردم عادی با هم به پیروزی رسیدند.
به تو می سپارم
و خیالم راحت است
من و چینگی
خسته هستند
پدر
من برگشته ام.
(Yu Residence)
ویدیو ترجمه شده توسط تیم (Donghua Stream).
وب سایت رسمی، (Donghuastream.com)
جوان
استاد جوان
چه استاد جوانی
مهم نیست که
بیا بریم حیاط پشتی
بیا بشین.
غذا هنوز گرم است.
پدر
بذار بخوریم
پینگگر
چه چیزی می خواهید بپرسید؟
پدر
من می خواهم بدانم
منشا من
خیلی خوب
بگذارید یک داستان برای شما تعریف کنم.
دور، دور
یک ستاره کشت وجود دارد
سیاره سوزاکو نامیده می شود.
وجود دارد
مرد جوانی زندگی می کرد
از روزی که پا گذاشت
دروازه های یک فرقه جاودانه،
سختی را پشت سر سختی تحمل کرد
دیدن خیانت و حیله گری کامل قلب انسان.
داستان
بسیار متحرک است
پدر
من خسته ام
بنابراین
این پاسخی است که بیش از شصت سال منتظر شنیدن آن بودم.
هزار توهم بی رحم
قلمرو زندگی و مرگ
بنابراین
من از انرژی کینه به دنیا آمدم.
چینگی
من خیلی خسته ام
بیایید یک روستای کوهستانی آرام پیدا کنیم
و در آنجا مستقر شوند.
باشه
شاید
(دهکده کوهستانی سیاره ران یون)
یه روز میفهمی
فعلا استراحت کن
اول بخور
حق با پدر بود
در زندگی
ساده و ساده بهترین است.
اگه میتونستم انتخاب کنم
اگر زندگی بعدی وجود داشته باشد
دوست دارم با پدر باشم
در دهکده ای کوچک کوهستانی بریده از دنیا
یک زندگی معمولی را با هم زندگی کنید
ده سال گذشته است.
حالا که فهمیدی
چرا داری
به دیدنش نرفتی؟
در قلب من
هنوز یک سوال وجود دارد
جرات ندارم بپرسم
یه حسی دارم
که شاید پشت آن سوال
دلیل واقعی این دروغ است که پدر به من اجازه تزکیه نمی دهد.
دلیل واقعی
بعد از مرگم
مرا به کنار پدر بیاور
و سپس شما آزاد خواهید شد.
شما فقط نیاز دارید
فقط باید آن را در خود فراموش نکنید
در طول عمر چنین فصلی وجود داشت
خیر
که مال من بود
حتی از طریق چشمه های زرد
من در کنار شما خواهم بود.
من یک جاودانه سرد و بی عاطفه نمی شوم.
فقط آرزو دارم باشم
کسی که واقعا دوست دارد
چرا
باید این کار را انجام دهید؟
پدر یک بار گفت
هنر کنده کاری روی چوب
هنگام کنده کاری
باید با تمام قلبت حک کنی
فقط از این طریق
می تواند تمام آنچه در حافظه شما زندگی می کند
از طریق تیغه عبور داده شود
و در چوب ذوب شد.
با این حال درست تا این آخرین
من هنوز نمی توانم راز را درک کنم.
بعد از رفتنم
این حکاکی های روی چوب را بردارید
و آنها را با من بسوزانم.
پدر
من خیلی وقت است
تو را بخشید
(لی دائوزی فرستاده تالار آسمانی یین تندر خیالی)
این یکی سون شی از قبیله خورشید است
بدون اطلاع از ورود ارشد
می توانم بپرسم چه چیزی شما را به اینجا آورده است؟
من در این منطقه شنیده ام
کسی جعل هویت کرده است
فرستاده تالار آسمانی تندر ما.
آیا از این موضوع آگاه هستید؟
در واقع
از شما ارقام کمتری می خواهد
بیهوده خواهد پرسید
هیچ فرستاده دیگری در آنجا وجود ندارد
منطقه شمالی لو تیان
صرفاً دانستن چند توانایی الهی منتسب به رعد و برق
و جسارت جعل هویت الف
عضو تالار آسمانی تندر
با یک حس معنوی واحد
او می توانست هر انسانی را در بزند
در تمام این سیاره ناخودآگاه
و هر تزکیه کننده ای را سرکوب کنید.
اگه بکشمش
من مطمئناً شایستگی زیادی کسب خواهم کرد.
ممکن است زو مو قبلاً این مکان را ترک کرده باشد؟
این مرد واقعاً شانس دارد.
همین الان
حس معنوی بسیار قدرتمندی در میان بود.
جالبه
یک فانی صرف
در واقع قادر به حفظ هوشیاری است
تحت حس معنوی این صندلی.
ویدیو ترجمه شده توسط تیم (Donghua Stream).
وب سایت رسمی، (Donghuastream.com)